***하늘별***
clickally@hotmail.com 175th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있다
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第24話 ＧＯ!ＧＯ! 豪華客船1990/7/21
第24話 ＧＯ!ＧＯ! 호화객선
자 지금 그야말로 초호화객선
안토니-클레오파트라호가
출항하려 하고 있습니다
보십시오!
Antony Cleopatra :로마장군 안토니우스와
이집트의 여왕 클레오파트라 커플
이 얼마나 우아한 자태입니까!
이 스피스 시대에 있어서
유유자적한 배여행이야 말로
여행의 왕!
여수라는 로맨틱한 말을 느낄 수 있는
旅愁-여행의 낭만.여행의 고독
여행의 보물寶이라 할 수 있겠습니다!
다이노 가이스터님!
이번에는 내가 직접 나가겠다
다녀올게요!
엄마, 왜 그래요?
이걸로 일본과는 이별이구나 생각하니
왠지 가슴이 메어서..
여보, 1박2일의
특별취항(１泊２日の特別就航)일 뿐야
내일 밤이면 다시 돌아올 거라구
당신도 있으니!
그런데도 기적 소리를
듣고 있자니 눈물이 쏟아져서..
편집장님!
왜 그러나?
즉시 선내를 취재하러 가보겠습니다
-그래, 부탁하네!
-예!
아~드디어 선박 여행이 시작됐어
꿈같아
이런 호화객선에 탔다는게!
그럼 다녀올게, 엑스카이저!
그래, 즐겁게 다녀와라! 코우타!
코우타 장난치지마!
미안 미안~
어!
코토미, 이 쪽으로 와서
트로피컬(Tropical) 드링크나 같이 마실래?
그래!
기다려도 안 올라와서 놀랬지?
어? 코토미?
와~ 멋지다~
코토미를 위해 특별주문한
트로피컬 쥬스(열대과일 쥬스)야
자, 마셔
코우타 거는?
안녕!
뭐야, 너도 왔냐?
아까부터 있었어
아~ 맛있다~
이 친구한테도 같은 걸로 주세요
마리오도 먹고 싶다는데?
그럼 개한테도 뭐든 갖다주세요
아참, 그렇지!
코토미, 내 방에 안와볼래?
Executive Suite(중역실)거든~!
-정말?
-그거 멋지겠다! 갈게! 갈게!
넌 방금 마실 거 부탁한 참이잖아?
그거 안기다릴 거냐?
그럼, 코토미 가자!
-하지만..
-됐어, 신경안써도 돼!
쟤는 모처럼 부탁한
음료수를 기다리고 있잖아
그렇구나
코우타, 나 수영못해!
거기 1M밖에 안되는데?
이상하네~
또 같은 자리에 와버렸네!
그래, 이 쪽이다!
또야~?
종잡을 수가 없구만...어쩐다..
그렇지!
누군가에게 물어보면 되잖아!
저~ 길을 잃어버린 것 같습니다만...?
어? 아무도 없네?
오~ 여긴?
식료품 저장창고다!
비프스프에 토마토 소스, 카레, 생선살, 과일잼!
재료라면 얼마든지 있구만!
아! 이건?
캐비어다~!!
caviar(철갑상어알젓)
자,뭐든 맛을 봐야 아는 거지~
至樂と味見よ
음? 이 맛은?
이 감칠맛나는 혀의 감촉!
풍부한 맛깔!
살아있어서 행복해!
배여행 멋지네요
초호화여객선이잖아
식사도 최고더군
어머~고래(くじら.鯨)인가?
에, 어디?
봐요 저기예요!
아무 것도 안보이는데?
어머~ 사라졌네..
분명히 우릴 보고
きっと私たちを見て
방해하면 안될 것 같았나봐요
邪魔しちゃ惡いと思ったのね
그런가?
음! 저건?
프테라 가이스터!
흠, 왔구만!
뭐? 프테라 가이스터가 있다고?
港パ-キング:항구파킹장
카이저스!
전원 즉시 출동하라!
全員急行せよ!
알았다!
에너지박스는 설치했냐?
제대로 했지!
빠진 거 없이 했어!
-좋아, 시작하자!
-멈춰라!
우주 경찰!
카이저스!
지구의 평화를 어지럽히는 가이스터 놈들!
地球の平和を亂すガイスタ-め!
뭘 꾸미고 있는 지는 모르지만
何を企んでいるのか知らんが
우리가 있는 한
我我がいる限り
멋대로 구는 건 그냥두지 않는다!
勝手なマネはさせんぞ!
전부 다 몰려왔구만!
해치워버려!
와~요리 엄청나다~
타쿠미, 진짜 대접받아도 되는 거니?
네, 사양하지 마시고 많이들 드세요
그럼 맘껏 먹어 볼까
사실은 혼자 먹자니
처량해서 그러는 거 아니니?
서로 좋지 않나요?
여행에는 길동무가
있어야 한다는 말도 있고요!
그렇지, 코토미?
응! 왠지 무척 색다른 기분이 들어
배여행은 진짜 최고인것 같아!
얼마나 멋진 배여행이 되는냐는 누구와
함께 하느냐에 따라 결정되는 거야~
코우타 같이 오자고 해줘서 고마워!
나도 최고였거든
좀 전만 해도 톰 크루즈(Tom Cruise)
닮은 남자가 데이트 하자고 해서
거절하느라 힘들었었거든!
입에 침이나 바르고 말해!
영어 한 마디 못 하면서!
어! 뭐 하는 거야?
그러고보니 토쿠다 이 사람은 어디 있지?
걱정하지 마세요
토쿠다씨가 식사시간에도 나타나지
않을 땐 어디서 잠자고 있는 게 분명해요
지금 쯤이면 어디서 분명히
멋진 꿈이라도 꾸고 있을 거예요
행복해~
그래도 그렇지 하여간!
여긴 바다 위잖아?
지진 진동이 있을 리가 없는데!
아, 진정됐어
이상하네
고질라랑 부딪친 걸 거야, 분명해~
고질라?
Godzilla
핵에 노출되어 변형한 공룡형 괴물
뭐였나?
방금 그 진동은?
선장님, 조종타가 움직이질 않습니다!
뭐라고?
틀렸어!
선장님, 무선을 사용할 수가 없습니다!
아무래도 방해전파가
발생하는 것 같습니다
도대체 무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
계속 그렇게 놀고나 있으라구!
빠지자!
그래!
전원 합체하자!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
좌우합체 울트라 레이커!
左右合體ウルトラレイカ-
Ultra double chain crusher
ウルトラダブルチェ-ンクラッシャ-
울트라 더블 체인 크러셔!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
-뭔가 이상하다는 생각 안드나?
-그래, 녀석들 목적이 뭐였던 거지?
뭔가 또 다른 속셈이 있을 지도 모른다
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
섬이다!
정말이야
섬으로 향하고 있어
무인도 같은데?
섬에 들를 거라는 예정은 없었는데..
그래도 무인도에 들르게 되다니
왠지 로맨틱해요~
살..려..줘~
엑스카이저, 가이스터야!
엑스카이저?
무슨 일이야?
대답해!
여기는 엑스카이저!
가이스터의 반응은 찾았나?
여기는 스카이 맥스!
여기도 반응은 없다
이 쪽도 마찬가지 입니다!
같은 상황이다!
그렇군..
그렇다면 가이스터는
대체 어디로..설마?
코우타, 들리나?
코우타! 코우타!
이상해!
무선이 연결되질 않는다!
감쪽같이 보물을 입수하셨습니다!
비행기가 됐어!
뭐 하려는 거지?
코우타..무서워..
엑스카이저, 왜 안오는 거야?
굉장한 보물이야
역시 다이노 가이스터님이야!
이건 특종이야!
여보 조심해요
우주 상인 트레이더(Traderトレイダ-)가
온 것 같습니다
오!이번에는 다이노 가이스터씨(はん)구마?
칸사이벤 사투리 사용-中村大樹 나카무라 다이키
그간 잘 지내셨수?
뭘 파실라우?
뭐지, 저 빛나는 구슬은?
이거다
이게 보물이다
오호~
이거 상당히 귀한 물건 같은디~
좀 물건 좀 살펴봅시데이!
Change! Traded Works!
용케 기억하고 있었네~!
그런 그렇고!
아빠 카메라가!
제법 잘 만들어졌구마!
어디 보자~
이런 이런, 여러분!
뭐야, 이 눔자식!
고만해라잉~
마리오!
그런데 여러분 이 배 어떻수?
어떻냐니..그게..
당연히 최고지요~
그렇군
최고라 이거로군
자 그러면 그 부분은 이 정도고..
저기하고 저기는...
좋아! 이거 좋은 물건을 찾아낸 것 같구마잉~
다이노 가이스터님!
이거 내가 가져갈라우!
1억 어떠슈?
1억? 말도 안되는 소리!
그럼 2억이면 되겠남?
너 이 자식
우주 해적을 우습게 보는 거냐?
5억 내놔!
그렇게 억지를!
잘 쳐줘도 2억 5천까지라구!
다이노 가이스터님의 수확물이야!
5억이라고 하면 5억인거야!
좋아!출혈 대서비스!
出血大サ-ビス-손해보고 거래함
2억 7천 5백15로 하지!
5억이다!
여하튼 못당하겠다니까!
다이노 가이스터씨한텐~!
좋수! 5억으로 합시데이!
물건은 먼저 가져가도 되겄수?
좋을대로 해라
소유자, 이송 허가!
누구냐!
엑스카이저!
오랜만이다, 다이노 가이스터!
久しぶりだなダイノガイスト!
우리 앞에 모습을 내보인 이상
我我の前に姿を現わしたからには
이젠 놔주지 않는다!
もう逃しはせん
잡을 수 있을 거 같으면
잡아보시지 그래!
경찰이 나타날 거라는 건 말안했잖수?
이번 얘기는 없었던 걸로 합시데잉~
겁도 없이 거래를 망치다니!
チェ-ンジ !ダイノ- ガイスト
체인지! 다이노 가이스터!
엑스카이저놈!
지금까지 당한 분통을
한번에 갚아주겠다!
이번엔 로봇이 됐어!
위험해!
엑스커이저보다 훨씬 커!
울트라 레이커!
배를 안전한 곳으로 옮겨라!
-알았다!
-가자, 갓맥스!
음!
구해주려고 하나봐요~저 로봇이~
Change!
Kaiser shot !
カイザ-ショット!
카이저 샷 !
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
이 다이노 가이스터님이
그렇게 쉽게 잡혀줄 것 같으냐?
갓 소닉 버스터가 통하지 않아!
갓 맥스!
괜찮나, 갓 맥스?
으..응!
울트라 레이커!
나를 공격했겠다!
용서하지 않는다!
갓 맥스, 배로 가라!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
God slicer
ゴッドスライサ-
갓 슬라이서
됐다!
위험해!
이래선 승산이 없다구!
뒷 일은 보스한테 해결하라고
그러고 우린 피하자(退却)!
도망가자고?
God bird attack
ゴッドバ-ドアタック!
갓 버드 어택!
지금이다!
힘을 합쳐 공격하자!
Gather wave beam
ギャザウエ-ブビ-ム!
게더 웨이브 빔!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
해냈다!
해치운 건가?
오늘은 이쯤에서 물러나지만
이대로 끝나지는 않을 거다
뭐라고?
다이노 가이스터..
무서운 녀석이다..
이 지구에 들어와 이전보다
강력한 몸을 얻은 것 같아
조심해야 한다!
心してかからねば!
앞으로는 힘든 싸움이 될거다
これからは苦しい戰いになるぞ
아~ 잘 잤다!
이 사람아~~~!
그렇게 큰 사건이 있었는데
선박 식료품이나 훔쳐먹고
뒤집어져 잤다고?
죄송합니다
거봐~ 역시 좋은 꿈 꾼거 같지?
정말 그런 거 같아요
그래도 오늘은 진짜 무서웠어
이젠 괜찮아
내가 옆에 있잖아!
에~!
겁쟁이처럼 일어나지도 못하고
벌벌 떨고 있었잖아!
배가 흔들리니까 진정시키려고
붙들고 있었던 거야
그나저나 엑스카이저는
어디서 사는 걸까?
의외로 가까운 곳에서 살지도 모르죠!
하지만 그렇게 큰 건
주위에서 본 적이 없는걸~
그거야 그런게 도시를
걸어다니면 놀랄테니까 그런 거죠
아! 돌고래(イルカ)다!
정말이네~ 귀여워라~
이래서 배여행이 멋진거구나
하지만 진짜 엑스카이저는 가까운
곳에서 우리를 지켜주고 있을 지도 몰라
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
大ニュ-ス!
どんな病氣も治しちゃう
すっごい藥ができるんだ
そしたらいや-な予防注射も
やんなくていいんだよ
でもね,その藥は恐ろしい
病原菌から作るんだってさ
なんか心配だなぁ
もしそんな物がガイスタ-に
取られちゃったら大變だよ~!
次回,勇者エクスカイザ-
"海に消えた病原菌(ウイルス)"1990/7/28
君んちにも宇宙人,いる?